아 woo 5
으 으
[음악]
안녕하십니까 것들이 영성 심리 상담소 소장
홍성남 신부 입니다
예수님이 곧 출신 많은 경비와 들 중에 요한복음 5장에 나오는 병자는
아주 특별합니다
38 년이나 병석에 누워 있었는데 또 어쩌면 그렇게 마음이 망가지지 않는
집 놀랍습니다
38 년을 누워 있다보면 보통은 차를 죽는게 낫다고 생각할 것입니다
오랜 투병생활을 하는 환자들이 이구동성으로 하는 말은 하나님이 자신을
빨리 데려가 지도록 기도해 달라는 것입니다
그런데 복음에 나오는 2병 저는 삶의 뜬 의혹이 대단했습니다
데려와 주는 사람이 아무도 없는데 도어 자기 혼자 베데스다 연못에 가려
한 사실만 봐도
삶에 대한 그 의지가 얼마나 대단했는지 알 수 있습니다
그가 그렇게 강한 마음을 가질 수 있었던 이유는 무엇이었을까요
우울증에 빠지거나 스스로 목숨을 꿈꿔라 하지 않고 어떻게 끄도록 힘있는
마음을 가질 수 있었을까요
것은 바로 삶이 된 그의 마음 거진 마음 걸림 때문이었다
의학 됩니다 세상에 어떤 것이냐 공부를 면 자신이 처한 상황에 따라 각자
다른 대답들을 할 것입니다
어떤 사람은 이만하면 좋다 글 보시고 어떤 사람은
지긋지긋한 채 상 그런 끝내고 싶다고 할 것입니다
신교 누군가는 세상 하나님께서 미워하는 사람들 내팽개친 곳이라고 하기도
합니다
그러나 18세기 활동한 목사이자 약물 합쳐 있던 에드 우드 스턴은
이런 말을 했습니다 조물주는 병이 있는 것에 병을 고치는 약을 마련해
놓았다
10대 쯤 원인은 말라 리얼을 전염시키는 모기들이 사는데
그것에는 키나 라고 하는 약용 식물이 같이 자라고 있답니다
영국은 풍 터 음 습해서 사람들이 신경도 에 잘 걸리는데 그 서 자르는
보 들어 무 껍질 속 쌀 2실 산 이라는 성분이 해열 진통 작용을 한다고
합니다
이 살리실산 으로 만든 여기 바로 아스피린 입니다
또 북극 원주민 인해 스캔 모드 른 쌀 거 채소 법 쏘서
받아 생선과 육류 마늘 먹는 5 뇌졸증 심근경색증 등 성인병이 없다고
합니다
이는 등 그런 생 손이 불포화 지방산을 포함하고 있었어 라고 합니다
이처럼 사람이 사는 환경에는 그것에 맞는 약들이 뜻이
우리가 살아 인생도 그렇습니다
아무리 열악한 환경이라 도 그 옷에는 그것을 견딜 만한 힘을 주는
무엇인가가 반드시 있다는 것입니다
묘한 보호자의 나오는 병 제가 사회의 8년을 버틸 수 있었던 것은 이런
마음가짐을 가졌기 때문에 아닌가 하는 생각을 해봅니다
자신을 살려줄 자원을 창대 마음을 쓰지 않고 허 권 날 신세 한탄을 하고
살았다면 그 병자는 주님을 맡는 행운을 어찌 못했을 것입니다
자 신 성공녀 님께서 여러분들께 드리는 위로 이씨
노년 의 뒷모습이 런 시 보냅니다
노년의 뒷모습이 아름다운 것은 자기 삶을 온전히 긍정 하기 때문입니다
머잖아 죽음 앞에서 리라는 것을 담담하게 받아 들이기 때문입니다
너그럽고 풍요로운 온 염 있었 더 아름답습니다
세상 썸 모두를 해독할 수 있는 본 여는 침묵속에 더 많은 이야기를 담고
있습니다
그 누인 인데 앞을 걸어가면서
발적 마더 소리내 환희 아름답게 빛납니다
최선을 다해 살아온 순간이 고스란히 보속 이 되어 있습니다
과목들이 없이 5 전화 찾는 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복 올리브쇼 키니 멍게 썼어
아멘 홍성남 충격시 입니다